Post-Disturbance Diversity Trajectories in a Neotropical Forest

### 2018-01-26 Manuscript1.Rmd
ajout docs

---
title: "Post-Disturbance Diversity Trajectories in a Neotropical Forest"
author:
  - name: Prénom Nom
    authsuperscript: 1*
  - name: Deuxième Auteur
    authsuperscript: 2
affiliation:
  - affsuperscript: 1
    dptuniv: UMR EcoFoG, AgroParistech, CNRS, Cirad, INRA, Université des Antilles, Université de Guyane.
    address: >
      Campus Agronomique,
      97310 Kourou,
      France.
  - affsuperscript: 2
    dptuniv: Department of Ecology, University of Edimburgh
    address: >
      Street address,
      Zip code,
      Country.
corrauthor:
    email: prenom.nom@ecofog.gf
    url: http://www.ecofog.gf/spip.php?article47
abstract: >   #Pour avoir plusieurs lignes qui suivent. Commencer à 2 caractères
  Résumé de l'article.
keywords: [mot-clés, séparés par des virgules]
journalinfo: Hal 00679993
archive: DOI xxxx
date: "`r format(Sys.time(), '%d %B %Y')`"
preamble: >  # Pour coordonne les packages LateX (supplémentaires)
  \usepackage{amsmath}
bibliography: references.bib # .bib à activer seulement pour git et word format (pandoc fait la biblio)
csl: 
lang: english # french
keywordlabel: Keywords
corrauthorlabel: Corresponding author
output:
  bookdown::gitbook
#   bookdown::pdf_book:
#     base_format: EcoFoG::article
#     keep_tex: TRUE
#  bookdown::word_document2
---

>>>>

---
title: "Post-Disturbance Diversity Trajectories in a Neotropical Forest"
author:
  - name: Prénom Nom
    authsuperscript: 1*
  - name: Deuxième Auteur
    authsuperscript: 2
affiliation:
  - affsuperscript: 1
    dptuniv: UMR EcoFoG, AgroParistech, CNRS, Cirad, INRA, Université des Antilles, Université de Guyane.
    address: >
      Campus Agronomique,
      97310 Kourou,
      France.
  - affsuperscript: 2
    dptuniv: Department of Ecology, University of Edimburgh
    address: >
      Street address,
      Zip code,
      Country.
corrauthor:
    email: prenom.nom@ecofog.gf
    url: http://www.ecofog.gf/spip.php?article47
abstract: >   #Pour avoir plusieurs lignes qui suivent. Commencer à 2 caractères
  Résumé de l'article.
keywords: [mot-clés, séparés par des virgules]
journalinfo: Hal 00679993
archive: DOI xxxx
date: "`r format(Sys.time(), '%d %B %Y')`"
preamble: >  # Pour coordonne les packages LateX (supplémentaires)
  \usepackage{amsmath}
bibliography: references.bib # .bib à activer seulement pour git et word format (pandoc fait la biblio)
csl: 
lang: english # french
keywordlabel: Keywords
corrauthorlabel: Corresponding author
output:
  bookdown::gitbook
#   bookdown::pdf_book:
#     base_format: EcoFoG::article
#     keep_tex: TRUE
#  bookdown::word_document2
# output_dir pour articles?
---
